Bonjour NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je disais, pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez reçu au moment de l'achat ?
D'accord, pouvez-vous me communiquer le numéro de facture, s'il vous plaît ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie en gros que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Le magasin dispose donc de l'argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous demande donc de contacter ce magasin, et ils seront ceux qui vous rembourseront.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous rembourser que l'argent que nous avons reçu, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas qu'ils devraient vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que j'essaie de dire.
Le jeu nous appartient, mais vous l'avez acheté à eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne peux littéralement pas voir les enregistrements d'achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que j'essaie de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider d'une autre manière, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Mais si je peux vous aider en quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NOM-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez lié PRS-ORG et maintenant vous voulez lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés l'un à l'autre.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
La progression du jeu n’est pas transférée d’une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages réservés aux utilisateurs de retour ou de l'accès à la webapp, car vous avez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour être éligible à l’accès anticipé à PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'êtes pas en mesure de lancer le jeu, ai-je raison ?
Pouvez-vous m’aider avec votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, tout semble correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d’essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez vous aider de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être membre de la famille PRS-ORG.
Nous sommes ravis de servir des joueurs aussi précieux et charmants que vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très gentille et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et saine.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous, avec un bon esprit de jeu et un enthousiasme pour le jeu.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui.
Je serai plus qu'heureux de vous aider davantage.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Attendez une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau privé virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous l’utilisez, veuillez le désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je vais supprimer vos informations de facturation, puis vous devrez les réintégrer directement sur le site web PRS-ORG.
et finalisez votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les réajouter directement sur le site web PRS-ORG
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonsoir à vous aussi !
Bonjour NAME-F
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C’est bien de savoir que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contracté une otite
lier avec l'email, dont vous avez reçu la réponse.
Il n'y a donc pas lieu de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, le dossier sera fermé.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous devez
ne pas répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Vous êtes les bienvenus.
Je vous suis vraiment reconnaissant de votre compréhension dans cette affaire.
Veuillez nous informer si vous avez d’autres questions concernant PRS-ORG.
Salut C
Christopher, c'était un plaisir de vous rencontrer, j'espère que tout va bien pour vous, malgré le problème auquel vous êtes confronté.
D'accord.
Pas de soucis.
Merci pour ces informations.
Je comprends que cela doit être gênant.
Je vais faire de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez échangé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez activé le jeu, il devrait se trouver dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC depuis l'application PRS-ORG en vous connectant au compte sur lequel vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends que cela doit être gênant, attendre un jour.
Mais malheureusement, il n’existe pas d’autre solution de contournement.
Vous pouvez essayer de désactiver Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement soit terminé.
J'espère que vous comprendrez.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais sûrement vous aider avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord depuis la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi cela est préoccupant.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier quelques détails pour vous ?
Merci de votre patience !
Je constate que votre préférence linguistique est réglée sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez dorénavant seront en français.
Bienvenue !
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, mais comme vous ne répondez plus depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone, ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l’icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en vous rendant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et vous demander d'en créer une nouvelle et de la payer.
Ce serait génial, je l'annulerais pour vous.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Ce serait génial, je l'annulerais pour vous.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Vous êtes le bienvenu.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, n’hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et à visiter notre Centre d’assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Je suis vraiment désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un courriel il y a 25 minutes, car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et leur répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Merci.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous donnerons des nouvelles prochainement.
Je souhaite vous aider autant que possible, je vais donc créer une note interne concernant votre cas, demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis là pour vous soutenir !
Je comprends que vous aimeriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je ne dispose pas de ces informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Comme il n'y a pas eu de conversation avec NOM-M, c'est bien NOM-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse sincèrement.
J'ai vérifié et il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous depuis ce profil demandant à changer l'IBAN.
Si je peux me permettre, avez-vous envoyé l'e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée sur votre PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisqu'il n'y a pas de réponse de votre côté, je dois fermer la conversation.
Merci de nous avoir contactés.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance URL ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne suis pas en mesure de comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pouvez-vous préciser votre question ?
Vous souvenez-vous d'un achat effectué auprès de l'un de nos commerçants ?
Vous pouvez trouver les coordonnées de l'entreprise du commerçant sur votre relevé bancaire, à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournirai un modèle par e-mail à l'adresse indiquée.
Et pourriez-vous remplir les détails requis et toutes les informations ?
Et envoyez-le à EMAIL
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail ?
L’équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à effectuer la mise à jour.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil ?
Vous le trouverez au dos du lecteur.
Merci de confirmer.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à effectuer la mise à jour.
Merci de votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison, et nous serons ravis de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Votre appareil n’est plus sous la période de garantie.
Je vais transmettre votre demande à l'équipe concernée et leur demander de la résoudre au plus vite.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ce genre de problèmes et qui vous aidera à résoudre ce problème dès que possible. Je vais donner une haute priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bienvenue !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je vais certainement examiner cette question.
Pouvez-vous confirmer que vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais sûrement chercher les mises à jour.
Pouvez-vous me fournir les détails du transfert pour que je puisse examiner cette question ?
Pouvez-vous me donner deux minutes pour examiner cette question ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Des montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 € par jour
75 000 € par mois
Je vais transmettre cette demande à notre équipe afin d'augmenter les limites.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé, mais comme vous ne répondez plus depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Enchanté de vous rencontrer, NOM-M.
Je comprends que les déconnexions du brouillon PRS-ORG soient vraiment dérangeantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien cela coûte pour un BÉNÉFICIAIRE.
Laissez-moi vérifier ce qu'il est possible de faire de mieux
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et une heure s'est-elle écoulée depuis la déconnexion ?
Nous vous renverrons votre BROUILLON.
Je tiens à vous informer que le jeton est attribué de manière totalement automatique et que nous ne pouvons pas l'ajouter manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier si l’outil vous considère éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil après une heure de déconnexion.
Je suis prêt à recevoir des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous soyez contrarié et nous voulons vous aider.
La meilleure solution que nous puissions vous suggérer est d’essayer une solution de contournement pour éviter ce genre de problème à l’avenir.
URL
Je suis désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Je vais sûrement vous aider avec votre demande.
Je tiens à vous informer que y
Vous devriez recevoir vos paiements en 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements en 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre centre d’assistance ou à nous contacter par téléphone, par e-mail ou par chat.
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une excellente journée !
Bienvenue !
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes à suivre pour y parvenir.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation de gauche, sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations professionnelles ».
Cliquez sur le symbole de l'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre d'assistance en ligne à l'adresse URL pour toute assistance future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse de livraison complète et le nombre d'écrans que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe spécifiquement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré que nous vous communiquerons les mises à jour à l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affiches dans une semaine.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Vous êtes le bienvenu.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Je vous serais très reconnaissant pour le temps que vous consacrerez à cette tâche et pour vos précieux commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette conversation, un bref sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais ravi que vous preniez un moment pour évaluer cette conversation.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour les désagréments causés.
Je serai ravi de vous aider davantage avec votre demande.
Après avoir vérifié les détails pour vous, il s'avère que la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente, car votre client n'a pas initié le paiement via les liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option Liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande donc de l'activer pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serais ravi de vous aider à réactiver votre compte.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que l’interrupteur est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Bienvenue !
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je sois obligé de déconnecter le chat.
Salut NAME-M !
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant le nettoyage des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et j'aimerais vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour consulter votre compte.
Merci de votre patience.
J'ai vérifié la récente mise à jour concernant la sanction imposée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vais vous l'envoyer.
Je peux transmettre le litige à l'équipe chargée des Conditions de service, qui mènera une enquête et vous répondra par e-mail.
D’accord !
Je transmets votre réclamation à notre équipe chargée des conditions de service.
Si vous avez besoin de mises à jour concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le dossier.
Vous pouvez trouver les mises à jour futures ici : URL
Bien sûr !
Je vais faire votre part ici pour vous et vous n'avez plus qu'à attendre l'e-mail de l'équipe.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout ce qui se passe dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Bien sûr, j'essaierai de vous aider avec la perte de projet dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Permettez-moi une minute.
Merci d'avoir attendu.
Après avoir vérifié avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et de réclamer le jeton de projet à partir de là. Si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci d'avoir attendu.
J'ai vérifié avec mon équipe et je m'excuse, mais nous ne pourrons pas effectuer le remboursement de notre côté.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur l'URL.
Salut NAME-M, enchanté de te rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître le problème pour mieux vous aider ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC avec PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, mais les problèmes liés à l'achat et à l'adhésion sont gérés par le support du magasin concerné.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour obtenir de plus amples informations.
Oui, je peux comprendre cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez pour cela contacter
t PRS-ORG support pour le réparer.
Cela me brise vraiment le cœur de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les équipes de support appropriées lorsqu'ils nous contactent à propos de nos jeux.
Même si nous ne faisons que cela, c'est la seule façon de résoudre le problème.
D’après les informations dont nous disposons, il s’agit de deux plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plateforme.
Si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous suis reconnaissant d'avoir coopéré tout au long de cette affaire.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que ça ait marché
profitez de vos livres
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Salut NAME-M, enchanté de te rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous n'êtes pas en mesure de jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je savoir ce qui s'affiche lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d’erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J'ai examiné votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et de réessayer plus tard.
Je partagerai un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Oh !
C’est inquiétant !
Je pense que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous rencontrez cette même erreur depuis 4 jours, ils seront ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quelque chose de préoccupant.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Prenez soin de vous et bon jeu.
Au revoir, soldat !
À bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas eu de nouvelles de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails le plus rapidement possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les collègues avec lesquels vous avez déjà parlé ont déjà porté cette affaire à l'attention de leurs supérieurs.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Vous êtes le bienvenu.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Vous êtes le bienvenu.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d’entendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous avoir informés.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre email à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je vais également donner une haute priorité à votre demande.
Vous êtes le bienvenu.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Salut !
Je vais vérifier les détails pour vous tout de suite et essayer de vous aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Je constate que votre adresse e-mail de compte PRS-ORG 'EMAIL' avec l'ID PRS-ORG 'PRS-ORG' est liée à l'ID PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n'avez pas reçu de récompenses pour avoir regardé la diffusion en direct, cela signifie que les conditions requises n'ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous n’avons aucun moyen manuel d’accorder les packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes éligibles.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Avez-vous besoin d’aide pour quelque chose ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous aviez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG sur console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci de nous avoir contactés.
Restez en sécurité et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de recueillir quelques informations sur votre compte et j'ai constaté qu'il n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier SPAM, car vous avez peut-être reçu un courriel important de notre part.
Il s'agit des documents requis pour les transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est effectuée pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons ravis de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez permettre à notre équipe d'examiner vos documents. Pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je m'occuperai de cela en priorité.
Êtes-vous là ?
Soyez assuré, tout va bien avec votre compte.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez définitivement acheter le lecteur de carte 3G sans pointeur depuis votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut être associé qu’à un seul compte PRS-ORG et un seul compte professionnel.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi de vous envoyer les étapes par e-mail à l'adresse e-mail enregistrée, afin que vous puissiez également vous y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Lecteur de carte 3G et non comme lot.
Ne vous inquiétez pas.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, veuillez vous rendre sur l'onglet Accueil en haut à gauche de l'écran.
2. Ensuite, cliquez sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je serai ravi de vous aider
Je vais devoir rédiger un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez me faire savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer certaines procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par email
si c’est tard en ce moment
d'accord
Je peux vous envoyer les procédures par e-mail et vous pourrez les essayer plus tard
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée NOM-M
Puisque vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer quand votre client a effectué le paiement via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de confirmer cela.
Je peux voir que la transaction est enregistrée sous le nom de ALPHANUMERICID et sera versée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Vous êtes le bienvenu.
Ne vous inquiétez pas, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer qu’elle fonctionne correctement.
Vous êtes le bienvenu.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Passez une belle journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous !
D'accord, si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous pour savoir si vous êtes éligible, vous le recevrez ensuite. Assurez-vous de vérifier cela après 1 heure !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder cette faveur, je l'aurais sûrement faite pour vous, même si cela signifiait enfreindre mes limites ou aller au-delà de mes compétences, car la satisfaction du client est ma priorité.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout mon possible pour résoudre ce problème. De mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous et je vais également prendre des notes détaillées afin que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
On dirait que vous êtes loin de votre clavier.
Puisque la conversation est inactive depuis quelques minutes et que nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, elle va être interrompue.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serions ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et bonne journée.
Restez en sécurité !
Merci pour ces informations.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Ensuite, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque un livre électronique est protégé par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et sur la liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse avait été autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1. Désautoriser la liseuse et l’ordinateur sur Adobe Digital Editions et désinstaller le logiciel.
2.- supprimez le fichier que vous avez tenté de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un navigateur différent (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour !
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci
Salut !
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que tout va bien pour vous.
Dites-moi comment je peux vous aider.
Pouvez-vous préciser votre problème pour que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci de l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais essayer de vous aider, car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Permettez-moi un instant,
Pouvez-vous m'aider avec l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec l’objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez me le relire afin que nous puissions vérifier votre compte et son statut.
Bonjour NOM-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, mon appareil a mis du temps à recevoir vos messages, ce qui est maintenant réglé.
Merci de votre temps et de votre patience, je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés, mais je tiens à vous informer qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est gérée par l'équipe de développeurs et qu'ils y travaillent. Je vous demande de faire preuve de patience pendant 4 à 6 heures afin que la maintenance soit terminée.
Soyez assuré que, une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider pour le moment ?
Je serais ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Passez une excellente journée et amusez-vous bien !
Enchanté de vous rencontrer !
J'espère que vous allez bien.
Je comprends bien votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons
Nous ne voulons pas que nos joueurs ressentent cela.
Cependant, je vais certainement chercher la solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez contrarié et frustré également.
Je peux tout à fait comprendre, étant moi-même un joueur.
Veuillez me donner un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette question.
Merci pour ces informations.
Veuillez patienter quelques minutes, je vais m'en occuper et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai bientôt avec vous !
Merci de votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement avoir perdu un objet ou qui ont b
L’envoi et la réception de pièces de monnaie constituent une violation de nos règles stipulées dans le Contrat d’utilisation.
Lorsque notre accord d’utilisation est violé, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Acceptez-vous toujours de poursuivre l’examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci de votre patience.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les collègues avec lesquels vous avez déjà parlé ont déjà porté cette affaire à l'attention de leurs supérieurs.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie vivement pour votre patience et votre compréhension durant notre conversation.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Vous êtes le bienvenu.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Passez une bonne journée.
Salut NAME-M
! Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une journée fabuleuse.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié les messages ci-dessus et aucun problème n’a été détecté.
Je vous recommande donc de le partager.
Veuillez préciser le problème dans le jeu PRS-ORG.
Rencontrez-vous un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil à cela rapidement.
Cela n'aurait pas dû se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes, et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, j'essaierai toutes les solutions possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour les désagréments causés.
Je vous remercie beaucoup de nous avoir signalé cela.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous signaler ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire maintenant, vous avez déjà beaucoup fait pour nous en nous signalant cela.
Bon courage !
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bonjour NAME-M, content de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
En quoi puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre requête, car vous ne recevez pas de codes par e-mail associés à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
D'accord !
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec l'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Merci.
Je partage un code de sauvegarde, veuillez l’utiliser lors de la connexion au NUMÉRODETELÉPHONE.
C'est bien de voir que cela fonctionne, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider.
Si je peux me permettre, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NOM-M, je suis vraiment désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un courriel demandant certains documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour cette précision.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour vérifier le profil, et notre équipe compétente vous informera une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner un délai précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux préciser une chose, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour cette précision.
Soyez assuré que, une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera à l'adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Restez connecté pendant que je cherche les informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour que cette erreur soit corrigée.
En attendant, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux comprendre cela, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur survient lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il suffit de laisser passer un peu de temps.
Vous devez donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d’écrans vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez éloigné du clavier, veuillez me dire si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visitez l’URL pour des astuces et des conseils.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M !
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je pense qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour ces informations.
Je vous demande de bien vouloir nous envoyer tout document que vous possédez concernant l'entreprise ou la société que vous dirigez.
Ou tout lien possible vous renvoyant au courriel qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Bonjour NAME-M !
J'espère que tout va bien pour vous.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous m’aider en me fournissant l’adresse e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose avec laquelle nous pouvons vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 jours ouvrables suivants.
Vous pouvez le réorganiser à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous remercie pour vos aimables paroles.
Parfait@!
Parfait !
C'était agréable de discuter avec vous, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonjour, enchanté de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Attendez un instant, je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Puis-je savoir en quel mode vous jouez ?
D'accord, donnez-moi un peu de temps pour vérifier.
Merci de votre patience.
Soyez patient, je travaille dessus.
Je suis sincèrement désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible aux récompenses. Je comprends combien d'efforts vous avez pu fournir dans le jeu pour gagner les récompenses, progresser davantage dans le jeu et concourir avec d'autres joueurs. Je comprends tout à fait, cependant, je ne suis pas non plus en mesure de vous compenser avec des objets à ce sujet. La seule façon dont je peux vous aider est de suivre les étapes de dépannage, puisque vous avez mentionné que c'est la connectivité qui a causé la défaite.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec quelques étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront lors de vos prochains matchs et vous éviteront de rencontrer de tels problèmes.
Cela vous plairait ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a aucun problème avec le jeu.
Il peut y avoir un problème avec votre système.
Puis-je savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis vraiment désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil et j'ai pu constater qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons ravis de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier SPAM, vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe compétente vous répondra dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que nous travaillons sur ce problème aussi rapidement que possible.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Attendez une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
11,49 $ CAD seront crédités sur votre compte PRS-ORG, correspondant au montant que vous avez payé pour l’abonnement, et vous pourrez choisir un autre livre ou livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant, car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous assister par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus pratique pour vous.
Merci de votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NOM-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est indiquée comme fermée, ai-je raison ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Pouvez-vous me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver le magasin.
via votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres », puis « Général ».
Utilisez l’interrupteur « Store open » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Vous êtes le bienvenu.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider dans cette démarche.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous avons mis en place une procédure afin de garantir la sécurité de votre profil.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée à EMAIL pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que la demande de modification émane bien de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour les désagréments, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré chez nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, ce numéro est enregistré comme numéro de téléphone professionnel chez nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C’est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée en demandant la modification du numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux – et envoyez-le à EMAIL.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que la demande de modification émane bien de vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J’espère que vous allez bien aujourd’hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a aucune raison de s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre votre dossier immédiatement à notre équipe de gestion des réclamations.
Ils examineront votre compte et s'assureront que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance à ce sujet, car je comprends que personne ne consacrerait du temps et des efforts à faire appel si elle avait commis une erreur de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre ce dossier à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière claire afin de vous aider à résoudre le problème.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je m'assurerai de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider dans cette affaire, car je joue aussi à « nom du jeu », donc je comprends à quel point ces restrictions vous affectent.
Je vous assure également que nous soumettrons cette question à la direction avec toute la gravité que la situation mérite, afin que de tels incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
En dehors de cela, puis-je vous aider d'une autre manière ?
C'était vraiment incroyable de vous parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C'était un plaisir et un réel bonheur de vous parler ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de rester en sécurité et de prendre soin de vous.
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le faire changer tout de suite, pouvez-vous me donner deux minutes pour cela ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Parfois, il peut falloir jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d’attendre un peu et de réessayer.
Je vois bien, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, donnez-moi le numéro correct, je vais le mettre à jour.
Je m'excuse pour les désagréments causés.
J'ai vérifié les informations à deux reprises et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai vérifié les informations à deux reprises et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de réessayer une fois de plus, et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
S'il vous plaît, essayez et faites-le moi savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pouvez-vous m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
J'ai réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Bienvenue !
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bienvenue !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Pouvez-vous préciser votre question ?
Je vais très bien, merci de demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à l'adresse EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée en demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre courriel.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que la demande de modification émane bien de vous.
Je vous en prie, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus haut.
Passez une excellente journée.
Vous êtes plus que bienvenus !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que tout va bien pour vous.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez m'indiquer l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez utilisé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Je tiens à vous informer que, puisque vous avez effectué votre achat auprès de PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin que vous nous fournissiez une preuve d'achat.
Cela nous permettra de valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela dans le magasin, c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Sans justificatif d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur l'URL, nous serons ravis de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider dans cette démarche.
Pour information, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je préciser si vous essayez de connecter votre nom de domaine au PRS-ORG ?
Merci pour cette précision.
Je vais vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que la modification de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, il peut falloir jusqu’à 48 heures pour que les changements prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
De rien !
Veuillez nous informer si le problème persiste et notre équipe se penchera davantage sur la question pour vous.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de liens ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Affichons le compte et examinons cela.
Quel est votre nom d'utilisateur PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Saviez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'adresse e-mail originale associée au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas faire cela, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec cette identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment.
J'aimerais avoir des informations supplémentaires à vous transmettre.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux avec un autre compte PSN et l'associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
Cela vous appartient bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer, car votre autre compte PRS-ORG est lié à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder, semble-t-il.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et bonne journée !
Bonjour, NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Partagez avec moi votre préoccupation d'aujourd'hui.
Pour entamer une enquête sur votre cas.
Veuillez préciser votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points que vous demandez ont disparu de votre compte et dites-nous s'il vous plaît où vous avez acheté les points.
Combien de points que vous demandez ont disparu de votre compte et dites-nous s'il vous plaît où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est attribué avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels points vous demandez ?
Veuillez me communiquer l'ID de la transaction afin que je puisse la localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pouvez-vous me préciser la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour les désagréments causés.
Je vais créer un dossier immédiatement et le transmettre au service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre à jour les informations pour vous.
Je vais créer un dossier immédiatement et le transmettre au service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre à jour les informations pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je m'en occupe !
Je vais m'en occuper pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée de vérifier votre compte dès la fin de cette conversation.
Je vous demande de me donner un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais donner une haute priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je le résoudrai pour vous très prochainement.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone au service d'assistance PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Merci pour ces informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d’erreur que vous obtenez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d’ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
Un instant, je vais vérifier le contenu du livre
Merci d'avoir attendu
J'ai réajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit auprès de PRS-ORG.
Pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, c'est correct ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte professionnels pour cela.
Je vais vous aider à télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur web et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Vous êtes le bienvenu.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau par chat, téléphone, e-mail ou via notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé cette requête, permettez-moi de consulter le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et partager avec vous des informations pertinentes concernant la réinitialisation du mot de passe du compte PRS-ORG et la recherche de la cause de la récurrence.
Merci pour votre email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec l'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez partager avec moi le code reçu à l'adresse e-mail.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser le même pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de confirmer, je suis heureux de pouvoir vous aider.
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Vous êtes les bienvenus.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour le désagrément, j'espère que vous passerez une excellente journée également.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Je serai ravi de vous aider dans cette démarche.
Pouvez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré, s'il vous plaît ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et j'ai constaté que le numéro d'enregistrement que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée en demandant un changement de numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est bien demandé par vous.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
, enchanté de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez-en assuré.
En dehors de cela, puis-je vous aider d'une autre manière ?
Vous êtes le bienvenu.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide supplémentaire.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs vœux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel accompagné d'un document prouvant votre nouvelle adresse et datant de moins de 6 mois.
Les documents valables incluent une copie d'une facture de service public, une lettre du conseil fiscal, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à l'adresse EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui comportera l'adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme je n'ai toujours pas reçu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Bien sûr.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, mais comme vous ne répondez plus depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous indiquer votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pouvez-vous me fournir le nouveau numéro, s'il vous plaît ?
Merci pour ces informations.
Comme vous l'avez demandé, j'ai changé le numéro de téléphone.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Il sera mis à jour dans quelques minutes.
Bienvenue !
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Vous êtes plus que bienvenus.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à contacter le support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre d’assistance.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une excellente journée !
Bonjour, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais sûrement vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître votre adresse e-mail afin de localiser votre compte ?
Merci pour l'email !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas eu de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle manière que celui qui se déconnecte perd la partie.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion s'est produite de votre côté.
Il se peut qu’il se soit déconnecté en raison d’une perte de paquets de données ou d’une autre microdéconnexion sur votre console.
Il existe n raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer cela pour vous à l'avenir, alors je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cette conversation.
Je vous prie sincèrement de bien vouloir consulter l'e-mail après la conversation et d'effectuer toutes les étapes une par une.
Cela empêchera que de tels problèmes ne se reproduisent dans le jeu et vous pourrez jouer sans encombre.
Je comprends ce que vous ressentez, mais croyez-moi, il n'y a aucun moyen d'ajouter le jeton de brouillon ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème, et elles vous seront envoyées par e-mail après cette conversation.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre assistance, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur l'URL.
Passez un bon moment !
Enchanté de vous rencontrer, NAME-M
J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que je serai ravi de vous aider en cas de problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Pouvez-vous me communiquer votre identifiant PRS-ORG et l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
C’est bon à savoir.
Ça va, merci de demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès à l'application Web/PRS-ORG App pour votre compte.
Pendant ce temps, je vérifie pour vous.
Puis-je connaître votre joueur préféré, puisque je joue aussi sur PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
C'est bon à savoir, en effet, il est un grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur l'application Web/PRS-ORG de PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez bientôt le gagner.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment accéder au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour obtenir l'accès.
Cependant, il est tout à fait possible de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez faire.
Cependant, comme je peux voir que vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur console avec les termes et conditions, veuillez continuer ainsi.
J'espère que vous aurez bientôt accès.
L’accès au marché des transferts dans le jeu est inclus dans l’achat du jeu, mais l’accès à l’application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent obtenir en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Faites-le moi savoir.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci pour l'appréciation.
C'était un plaisir de discuter avec vous et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passe une excellente journée, mon ami !
Bonjour NAME-M.
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été finalisée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider au mieux.
Puis-je connaître l’adresse e-mail enregistrée auprès de PRS-ORG ?
Merci.
Pour confirmer, êtes-vous incapable de voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de confirmer.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de confirmer.
J'ai vérifié et tout semble correct avec votre compte et votre commande.
Cela pourrait être dû à un problème technique.
Je vais vous donner quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours des problèmes, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous recontacter avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours des problèmes.
Avez-vous d’autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci de votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire quel lecteur de carte avez-vous commandé ?
Merci pour ces informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une seule fois, il vous sera livré en quelques étapes simples et je vous l'enverrai par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournirais les étapes de configuration à cette adresse e-mail.
Une fois que vous l'avez reçu, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour ces informations.
Ceci est la même adresse e-mail enregistrée pour ce compte et je suis désolé, mais je ne vois aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail a pu être envoyé à une autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour ces informations.
Ceci est la même adresse e-mail enregistrée pour ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail a pu être envoyé à une autre adresse e-mail de votre compte.
La langue de ce compte est réglée sur le français et tous les e-mails envoyés depuis ce compte vous sont adressés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter depuis celui-ci et nous transmettrons votre demande.
Je comprends votre inquiétude et, à ce que je vois, aucun e-mail n'a été envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les e-mails envoyés depuis ce compte vous sont adressés en français.
La langue de l’autre compte est peut-être réglée sur le néerlandais. Veuillez nous contacter depuis ce compte et nous transmettrons votre demande.
Bonjour NAME-M
, enchanté de vous rencontrer.
Comment ça va ?
Merci d'avoir précisé votre problème, je comprends que vous soyez préoccupé par les ralentissements que vous rencontrez dans votre jeu et que vous ne puissiez pas y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous demander de l'aide, et je vous aiderai certainement à résoudre votre problème.
J'ai entendu quelque chose à ce sujet aujourd'hui, veuillez me donner une minute ou deux.
Je mène l’enquête à ce sujet.
Merci de votre patience, je viens de vérifier et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que nous sommes au courant du problème.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande de patienter un peu, et j'espère que le problème sera résolu le plus tôt possible.
Je vois que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc, évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement, mon ami, mais pour être tout à fait honnête avec vous, je n'ai pas non plus d'ETA disponible, donc je ne vais pas vous donner de faux espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu, le problème sera résolu.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider.
C'est un plaisir absolu de vous aider, mon ami, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pouvez-vous préciser votre question ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour que je puisse vérifier les détails et vous aider de manière plus efficace ?
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments occasionnés.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous confirmer quel est le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Cliquez maintenant sur l’icône de profil.
Vous aurez maintenant la possibilité de désactiver puis de réactiver l’option « Sécurité du compte ».
Tentez-vous d’effectuer un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou en visitant notre Centre d’assistance.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Bonjour, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous êtes
Ça va bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous m'aider avec l'adresse e-mail à laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci d'avoir partagé l'adresse e-mail.
Après vérification, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci d'avoir partagé ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de courrier électronique pour lui demander d'autoriser l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez contrarié, mais comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n’avons pas accès à votre compte pour y apporter des modifications, celui-ci a été supprimé.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de revenir à cette fenêtre de chat, car elle pourrait être déconnectée bientôt pour cette raison.
C’est ainsi que la fenêtre de chat est conçue.
Je vous demande de répondre dans la minute qui suit, sinon la conversation sera interrompue.
Étant donné que nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, cette conversation sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Passez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l’autorisation sur la liseuse.
D'accord, la première procédure consiste à retirer l'autorisation du lecteur et de l'ordinateur, puis à supprimer le fichier affecté, à réautoriser l'ordinateur et le lecteur, et à télécharger le livre à nouveau depuis la source d'origine.
si vous avez déjà essayé cela, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
vous pouvez également essayer d’utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez contacter le fournisseur du livre et demander à réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant, car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous assister par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus pratique pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Vous êtes le bienvenu.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, ai-je raison ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela soit préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Vous êtes le bienvenu.
Vous êtes le bienvenu.
C’était un plaisir de vous aider.
Je vous remercie vivement pour votre patience et votre compréhension durant notre conversation.
En dehors de cela, puis-je vous aider en quoi que ce soit aujourd'hui ?
Vous êtes le bienvenu.
C’était un plaisir de vous aider.
Merci de nous avoir contactés.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail, ou à visiter notre Centre d’assistance à l’adresse URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci de votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Vous êtes le bienvenu.
Enchanté de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pouvez-vous m'en dire plus à ce sujet ?
Oh !
Cela ne semble pas bon.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un moment
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'à l'heure actuelle, aucun problème de ce type n'avait été signalé.
Cependant, il existe un risque de bug bloquant le jeu dans ce scénario.
Je vais signaler cela à l'équipe concernée afin que cela puisse être examiné, et si des problèmes sont détectés dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour sont apportées au jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patch/mises à jour du jeu.
Merci de nous avoir informés, nous apprécions votre amour pour le jeu
Si des problèmes surviennent dans le jeu, il est nécessaire de les signaler à l'équipe du jeu afin qu'elle puisse les examiner et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être résolus ou examinés de notre côté, ni par le service clientèle.
Nous avons donc été informés que nous allons envoyer le problème pour enquête
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction effectuée avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée activera cette fonctionnalité pour vous.
L’équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bienvenue !
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref questionnaire pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage, en attribuant 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus haute.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Passez une excellente journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, enchanté de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous m’aider avec l’adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous liez votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour le relier à nouveau, veuillez vous rendre sur -URL.
Lorsque vous le ferez, une fenêtre contextuelle s’affichera pour vous permettre de lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, contactez-nous à nouveau à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Passez un excellent moment !
Restez en sécurité, au revoir.
Je serai ravi de vous aider avec votre demande.
Je vous demande de vérifier votre adresse e-mail, sur laquelle nous vous avons envoyé un courriel le 18 novembre 2021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à nouveau à ce courriel ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un courriel accompagné de votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code banque.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Salut NAME-M
J’espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Je comprends qu'il peut parfois être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les packs.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même nous, chez PRS-ORG, ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Même si vous avez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant dépensé dans le jeu n'a aucune influence sur les chances d'obtenir un joueur d'un pack.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde a des chances égales dans le jeu.
Donc, ce que vous obtenez dans vos paquets après les avoir ouverts dépend totalement de votre chance.
Nous n’avons aucun contrôle sur cela pour le corriger de notre côté.
tout dépend de la chance.
il est accordé par le serveur
de manière aléatoire et est entièrement automatisé.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l’aide supplémentaire, vous pouvez consulter l’URL.
Restez en sécurité !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à l'adresse e-mail que vous avez fournie dès que possible.
Pouvez-vous me fournir votre adresse e-mail ?
Vous êtes le bienvenu.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente en priorité absolue et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à l'adresse e-mail que vous avez fournie dès que possible.
En dehors de cela, puis-je vous aider en quoi que ce soit aujourd'hui ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de paiement pour nous assurer que toutes les informations sont correctes
Puis-je supprimer vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre les achats en ligne plus sûrs, cela aurait pu affecter votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NOM-M.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous nous excusons pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe, qui examinera cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera bientôt versé.
Soyez assuré que votre argent vous sera bientôt versé*
Êtes-vous toujours avec nous ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais certainement examiner cette question.
Permettez-moi deux minutes pour vérifier cela.
Merci de votre patience.
Je vois que nous avons bien reçu l'e-mail.
Je vais mentionner la même chose à l'équipe.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, j'essaierai de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l’adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG auquel il est lié.
Je vous ai demandé cela plus tôt, mais vous avez dit que cela n'était lié à rien.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié en ce moment ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier sur quel compte il est lié.
Permettez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L’e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Dites-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur l'URL, nous serons ravis de vous aider.
Je suis vraiment désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quelque chose d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au NUMÉRODETEL.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l’appareil ?
Vous pouvez le trouver sur le côté arrière du lecteur de carte.
Merci.
Pouvez-vous me dire si quelque chose de spécifique lui est arrivé avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l’écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants situés en bas de l’appareil s’allument et pourriez-vous entendre 4 bips courts lorsque l’appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Restez en bonne santé et passez une excellente journée !
Merci de nous avoir contactés.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
En quoi puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider au mieux.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Perdez-vous lorsque la partie est déconnectée ?
Veuillez m'accorder une minute pour vérifier les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs se sont terminés à cause d'une déconnexion.
Soyez assurés que nous allons enquêter sur cette affaire et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons d'offrir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié de notre côté, et il semble que ce problème que vous rencontrez n'est pas connu, c'est-à-dire qu'aucun rapport n'a été soumis sur nos forums et qu'aucune mise à jour de l'équipe technique n'indique l'existence d'un tel problème.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement saisir cette occasion pour recueillir les commentaires sur ce bug et informer notre équipe afin que, si un problème existe, il soit certainement résolu.
En dehors de cela, puis-je vous aider d'une autre manière ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur l’URL.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais vérifier votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte et j'ai eu la chance de voir ce livre pour vous.
En raison des désagréments que vous avez subis, j'ai obtenu l'autorisation de vous rembourser.
C'est un grand plaisir pour moi !
Souhaitez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Le crédit en magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement déduit lors du paiement. Le remboursement apparaîtra sur votre carte de crédit dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Bien sûr !
Votre remboursement a été traité avec succès !
Le montant de 15,99 € EUR devrait être crédité sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un courriel avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour référence.
Je suis ravi de vous aider !
Puis-je vous aider avec autre chose ?
De rien !
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je passais en revue les détails de votre compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser le mot de passe directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL, ce n'est pas possible depuis la liseuse
pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il suffit de l’éteindre et de le rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via l’ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l’appareil sur notre site web ?
Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l’e-mail de confirmation.
J'ai vérifié et je ne vois aucune commande provenant de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement de l'appareil et le numéro de commande par e-mail à l'adresse EMAIL, et notre équipe compétente vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au NUMÉRODETEL.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
J'ai vérifié les détails et je suis vraiment désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails du profil.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments causés par cela.
Soyez assuré que si vous nous envoyez un courriel à partir de l'adresse e-mail enregistrée, notre équipe vous contactera dès que possible par courriel pour résoudre le problème.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Enchanté de vous rencontrer NOM-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ne vous inquiétez pas, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L’adresse e-mail enregistrée associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce correct ?
Merci de confirmer.
Puisque je ne constate aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez ce problème ?
Puis-je vous demander quelle erreur exacte vous rencontrez ?
Permettez-moi un instant pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connexion URL
Merci beaucoup d'avoir été si compréhensif et d'avoir donné un exemple parfait de joueur mature.
Je respecte vraiment cela.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Répondez, s'il vous plaît, si nous sommes toujours connectés, sinon je serai peut-être obligé de mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur l'URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (authentification forte du client) et réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité pour les paiements en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur l’interrupteur.
Vous recevrez un SMS contenant un code de vérification unique. Veuillez entrer ce code dans la section « Vérification du téléphone » de l’application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous assistera davantage.
Veuillez envoyer le courriel à EMAIL.
Bonjour NAME-M !
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît, afin de pouvoir vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
Ai-je raison ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
Je lance le jeu, est-ce correct ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, la session de chat va se terminer automatiquement.
N’hésitez pas à co
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances.
Je vous demande de bien vouloir préciser le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux voir, votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions
Notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous n'êtes pas en mesure de lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone au service d'assistance PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
